---
icon: circle-info
cover: /assets/images/cover3.jpg
---

# 个人简介

## 个人优势
- 在校期间获得系级奖学金，证明了专业领域内的扎实基础和卓越能力。
- 技术背景涵盖软件开发和系统运维，参与相关开源项目。
- 熟练掌握多种编程语言，如 Python、Java 和 C++。
- 对数据库管理、网络架构和云服务有深入的理解。


## 实习经历
- **长治市园中厦房地产开发有限公司 运维工程师 2023.07-2023.08**
  - 资源管理：涉及服务器、网络设备及带宽等关键资源的管理。
  - 变更部署：软件版本更新、配置修改等系统变更操作。
  - 监控告警：实时监控系统性能指标，对异常情况发出预警。
  - 故障响应：快速定位并解决系统中出现的各种问题。
  - 实习成果：
    - 系统稳定性提升：MTBF 从100小时提高到150小时，系统故障率降低30%。
    - 响应时间缩短：提高业务效率。
    - 系统架构设计：提升系统性能和可扩展性。
    - 运维效率提高：服务器部署时间从几小时减少到几分钟。

## 项目经历
- **大新闻事件 全栈工程师 2024.01-2024.04**
  - **项目概述**：
    - “大事件新闻”是一个综合性的Web应用项目，使用现代Web开发技术栈。
  - **技术栈**：
    - 前端：HTML5, CSS3, JavaScript (ES6), Vue.js, ElementUI
    - 后端：Java (Spring Boot, Spring MVC, MyBatis)
    - 数据库：MySQL, Redis
    - 构建工具：Webpack
    - 版本控制：Git
  - **项目职责**：
    - 前端开发：利用HTML5和CSS3构建响应式页面布局，使用JavaScript和Vue.js实现动态用户界面。
    - 后端开发：使用Spring Boot框架开发RESTful API，通过MyBatis与数据库进行交互。
    - 性能优化：熟悉JS性能优化技巧，对项目进行性能调优。
    - 模块化与构建：使用Webpack搭建项目构建环境。
    - 跨域问题解决：处理前后端分离带来的跨域请求问题。
    - 安全性：实现登录认证机制，使用JWT令牌进行用户身份验证。
    - 数据库管理：熟练使用SQL语言，对MySQL数据库进行操作，利用Redis进行缓存处理。

- **面向C++源码去匿名化实践与应用 总负责人 2024.05-至今**
  - **内容**：
    - 学习C++源码去匿名化，并加以实践与应用实现一套面向C++源码去匿名化系统。
  - **系统模块**：
    - 前端模块、数据获取模块、风格特征模块和源码去匿名化模块。
  - **关键词**：源码去匿名化；抽象语法树；机器学习
  - **业绩**：
    - 采用静态和动态代码风格特征提取，结合源码去匿名化和模型实现源码去匿名化系统。
    - 使用多种技术和工具，包括 Python、C++、Gprof、Valgrind等，实现完整的系统。
    - 通过多个数据集进行测试，实验结果表明能够有效地识别代码中的风格特征，追溯源码的作者身份信息。

## 专业技能
- Python、Java、Spring Boot, Spring MVC, MyBatis, C++、服务器运维、Linux、MySQL
